VIKI & Shining Stars : الترجمة
D.LUFFY :سحب وتعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
... أنا
... أنا ... أفكر
أنا ... أفكر ... في الزواج
... ماذا -
.لديك رسالة جديدة -
أنا ... أفكر ... في الزواج
لا تفعل
كي تاي: لا تفعل
يونغ مين: لأنك تزوجت مرتين
... هذا الوغد
!كي تاي: أنا أقول هذا لأنني تزوجت مرتين. فقط عش بمفردك ، بال
دال-سو: كيف تفكر في تركني ...؟ مع من ؟
هيا ، (دال سو). إنها (مي يونغ) بالطبع
جيونغ جين: هل هي حامل؟
.الأوغاد المجانين
حامل؟ لا ... إنها فقط أن (مي يونغ) أصبحت كبيرة في السن
نحن نتواعد منذ 4 سنوات ، لذا إذا لم أقترح ، فسأكون رجلاً سيئًا للغاية
... كي تاي: أنا أحذرك حقًا ... لا
... دال-سو: تزوج ... كونك أعزب ... يعني أنك وحيد
كي تاي: أنت وحيد حتى بعد أن تتزوج
!جيونغ جين: لم يفت الأوان بعد. فقط اسرع و عد الى المنزل يا صديقي
أنا أمام منزل
(مي يونغ)
هل يجب أن أنهيها؟
يريد الانفصال عنكِ؟
.لا ، جاء فجأة لرؤيتي. والأسوأ من ذلك ، كانت عيوني منتفخة
ماذا يريد؟
.لا أدري، لا أعرف. لقد كان يتصرف بشكل غريب مؤخرًا
!لا بد من أنه قد فقد عقله
!ياألهي
! أنا أبدو مثل خنزير
.ما الأمر؟ تحدث بسرعة
... أنا كنت أفكر مؤخرًا
... لقد كنا نتجادل كثيرًا
.نحن نتواعد بالفعل منذ 4 سنوات
.الوقت يمر بسرعة
وماذا ؟
.أقطع إلى المطاردة ، وأصل إلى النقطة
.تركت الغسالة في وضع التشغيل
.بالتأكيد ... الغسالة
... وأنا حصلت على الوظيفة منذ فترة
.على الرغم من أن العمل كموظف مدني لا يكسب الكثير من المال
ماذا حدث لك فجأة؟
...ما أعنيه هو
... لقد مرت 4 سنوات بالفعل
.وأنت لا تعرف شيئًا عني بعد كل هذه السنوات
!حبيبتي أنتِ مريضة
.عيناكِ منتفختان
لماذا لم تخبريني أنكِ مريضة؟
!يا ألهي
!لا تهتم بي. فقط قلها
...اللعنة
.لا ، ليس الآن
.نحن لسنا في الحالة المزاجية المناسبة. أسمحي لي أن أختار يوما آخر
ماذا؟
ماذا عن هذا المزاج؟
.أسرع وقلها -
.لا ، سأفعلها لاحقًا -
هل ترى شخص آخر؟
ماذا؟
لهذا مللت مني؟
!ما الذي تتحدثين عنه؟ لا مستحيل! بالطبع لا
فلماذا تزعجني ، طالبًا الخروج من أجل لا شيء؟
أزعجكِ؟
لماذا أتيتِ إذا كان الأمر مزعجًا؟
.إذا قلت ذلك للتو ، كان يمكن أن يوفر لي الكثير من المتاعب
ماذا ماذا؟ إذا فعلت ذلك ، هل كنت ستذهب إلى المنزل بهدوء؟
أو ماذا؟ أنتِ تقولين أنني كنت سأخلق مشهدًا؟
لماذا أنت مستاء جدا؟ -
أنا؟ مستاء؟ -
.أنت تجعلني أرغب في المغادرة الآن
!اذهبي للمنزل! لا أحد يمسك بكِ
.فهمت
.لننفصل
!دعني أنقذك من المتاعب
!اللعنة
حبي ، عروستي
، (حلوتي (مي يونغ
.سأجعلكِ سعيدة
.سنعيش في سعادة دائمة
!رجل وسيم ، يعزف على البيانو
.لا تقلقي يا (مي يونغ) . سأجعلكِ سعيدة
.(أنا أؤمن بك يا (يونغ مين
حفلة تدفئة المنزل
!سأشتاق إليك
.أصبر واعمل بجد
!حبيبي
.يونغ مين) ، حقيبتك)
! حسنًا ، حقيبتي ... لا يمكنني
.هذه هي تقنية شريط الذراع
... إذا قمت بذلك ، فسوف نتناول عشاء متأخر
.لا توجد بطاقة ساطعة ولا بطاقة حيوان وذهبت لـ GO 3 مرات
أختاري. عدة صغيرة أو ضربة واحدة كبيرة؟
!واحدة كبيرة
! حسنًا ، من الأفضل أن تكوني مستعدًا لتسديدة كبيرة
!إنها مزدوجة
... جئت بالفعل
ما الخطب؟
هل تأذيت؟
.أنتهيت
.لنذهب
!صحيح! اليوم الأحد
.إنه يوم عمل
.أذهب
.يونغ مين) ، سأذهب عند المتجر مع أمي لاحقًا)
.طلبت مني اختيار معطف
(.سآخذ أرز ثعبان البحر على الغداء.  (يعتقد أن  مثير للشهوة الجنسية
!سأطلب ثعبان البحر الإضافي
!أنا ذاهب لأكل الذيل فقط
!طاقة
!طاقة -
!يا رب عظيم -
.احفظوها لأنفسكم. أنت تعذب امرأة وحيدة
صباح الخير -
.صباح الخير -
لقد كنتِ مثيرة طوال الليل
.أنا حساسة للغاية للصوت
.المكان عازل للصوت ولكن لا يزال بإمكاني سماعك
.آسفة ، شاهدنا مباراة البيسبول الليلة الماضية
أنا لا أشتكي من كون المتزوجين حديثاً واقعين في الحب
.ولكن يرجى مراعاة أطفالي
.لقد شاهدنا للتو مباراة البيسبول الليلة الماضية
.نعم ، شاهدنا المباراة الليلة الماضية فقط
.بالطبع
.كنت تبتهج أيضاً
.تابعا
!مي يونغ -
.نعم؟ بالتأكيد -
.أنا متأكد من أنهم شاهدوا مباراة البيسبول فقط. أنا متأكد من أنهم فعلوا ذلك
. أريد مشاهدة مباراة الكرة أيضًا. أريد أن
!أريد أن أشاهد مباراة البيسبول أيضًا
.نحن نكره حقًا عندما يبتسم شخص ما لهاتفه بدون سبب
.لا ، أنا فقط بحاجة للتحقق من شيء ما
.حتى لو كنت متزوجًا حديثًا ، يرجى محاولة احتواء نفسك
.لقد التزمت الصمت لأنه من المضحك أنك تعمل بجد ليلاً ونهارًا
.لكنني لن أتحمله أكثر من 3 أشهر
.فهمت
اذهب إلى مركز الرعاية الإجتماعية مع الإستبيان الذي قمت به بالأمس
.نعم ، سيدتي
.سيدتي
ماذا؟
...حول تعزيزات الموظفين
يقول الشخص الذي يحدق في هاتفه طوال اليوم؟
.أحب وقاحتك
!مي يونغ: اشترى طقم سرير! تعالي إلى المنزل مبكراً
!برافو
!(السيد (كيم يونغ مين -
.لم أنظر إلى الهاتف -
هل يمكنني تقديم تقرير الانتقال هنا؟
سيونغ هي)؟)
.سمعت أنكِ كنت في نيويورك
، نعم ، بعد العيش في الخارج لفترة طويلة
.شعرت وكأنني أعيش في منزل تقليدي
!سمعت أيضًا أنكِ تكسبين أموالًا ضخمة
.توقف عن ذلك ، إنه أمر محرج
.لا تحرجي
!أنتِ تحبين الشعر والموسيقى. مزيج رائع
.الشاعر الغنائي هو الأنسب لك
.نفس الشيء ينطبق عليك
هل مازلت تكتب الشعر هذه الأيام؟
.لطالما قلت أنك ستكون شاعرًا
.لا أصدق أنكِ تتذكرين ذلك
لماذا؟
.اعجبتني قصائدك
.ربما لا يزال بإمكاني تلاوة بضعة أسطر
حقاً؟
.بالطبع
.هذا هو المكان الذي تعيشين فيه
.(يونغ مين)
.أي خطة لهذه الليلة؟ إنها ليلة الجمعة
الليلة؟ -
.صحيح ، أنت رجل متزوج -
.مي يونغ) - ربما عليك العودة إلى المنزل مبكراً
.لا
.لا ، لا
.نحن لسنا كذلك
.نحن نحترم حياة بعضنا البعض
!هذا عظيم. دعنا نجتمع. لقد مر وقت طويل
هلا فعلنا...؟
"لماذا لا ترد على هاتفك؟"
.قد تفقد وظيفتكِ ، وتتعلقين بهاتفكِ هكذا
ما هذا؟
.إنه لحبيبها
" ألا تدركِ أن لديكِ أقل من شهر حتى موعد الامتحان؟
ألا تذهبي إلى مدرسة ثانوية للفنون؟
.أفكر في الالتحاق بمدرسة الفنون الحرة للدراسة فقط
إذاً لا تضيعين وقتكِ هنا وأذهبي إلى مدرسة إعدادية بدلاً من ذلك
اذهبي واعذبي معلمة المدرسة الإعدادية بدلاً مني
.أنا متمسك بهذا في الوقت الحالي
.لا يمكنكِ العودة إلى المنزل حتى تنتهي من رسم تلك التفاحة
!لم أنتهي من رسم ذلك
.أنتِ مجرد مدرسة فنون. لا يمكنكِ أن تأخذي ذلك
أعلم ، صحيح؟
.أنا مدرس بدوام جزئي لذا فأنا متهورة جدًا
.عليكِ أن ترسمي هذا أيضًا
!لا تكن سخيفاً
هل يمكننا حقا الذهاب؟ هل نستطيع؟
!بالطبع نستطيع
ابق هنا. ابق هنا. دعني أتصل بها أولاً
إذاً (جيونغ جين) متزوج منذ عامين
كي تاي) تزوج مرتين)
...و(دال سو)، أنت
لقد قام بحصتي لذا أنا مازلت عازباً
.أنا العازب الوحيد هنا
.صحيح
.أنت أعزب وأنا عدة عازبة
.ما هو التنوع الذي لدينا
(أنا أحسدك أكثر يا (دال سو
.لذا لا تتزوج أبدًا
أنت غريب جداً! لماذا تستمر بقول هذا لي فقط؟
!لست الوحيد أقول للجميع أن لا يتزوجوا
لإنقاذهم من الجحيم
انظروا كيف تبدو (يونج مين) سعيدة
لابد أنه يقوم بالكثير من الأشياء الجيدة هذه الأيام، صحيح؟-
أشياء جيدة؟-
.أنت تعرف -
!أوه، جيز -
.أنت وغد ميؤوس منه -
ما الذي يُخذّه كل هذا الوقت؟ هل ذهب لشراء البقالة أم ماذا؟
ما الذي تعنيه حفلة مبيت في هذه الساعة؟
كيف يمكنني تحضيره في هذه الساعة؟
ألم تخبرني أن أنتظر بملابس النمر الداخلية؟
(أنا آسف جداً يا (مي يونغ
.(احبكِ يا (مي يونغ
...ولكنني حقاً
!لكن أرجوكِ افعلي هذا من أجلي أريدكِ أن تفعلي
.يزعمون أنني تحت إبهام الزوجة مثلهم
.إنهم يعيشون تمامًا تحت إبهام زوجاتهم لكنني لا أفعل
.لم أستطع أن أدعهم يقللون من شأنكِ
نحن سعداء، صحيح؟
سعداء؟
!لقد انتظرت عودتك إلى المنزل من العمل طوال اليوم
.فقط اطلبي لحم الخنزير الحلو والحامض من المطعم الصيني
.وأيضا بعض الخنازير الكرواع
واحضري البيرة من السوق
.لا، إنسى أمر البيرة سأشتريه إنه ثقيل عليكِ
!أيا كان
(أنا آسف، (مي يونغ). أحبكِ يا (مي يونغ
لماذا يُأخذك كل هذا الوقت؟
أوكونومياكي؟ -"
ماذا؟ -
... ليس عليك حقًا -
ما هذا؟ -
.فهمتك. إنه تخصصكِ ، بعد كل شيء
.سوف أغادر الآن -
ما أوكونوميياكي؟ -
!(مرحبا؟ (يونغ مين  -
.أوكونومياكي يبدو جيدًا -
.إنها طاهية رائعة
إذن؟ هل يمكننا أم لا؟-
بالطبع يمكننا ذلك
!لنسرع
.أوكونومياكي مذاقه أفضل في ايزاكايا
.إيزاياكا يلهمك للكتابة
.هذا المكان مشهور
هل تنتظرين زوجكِ؟ -
.مساء الخير -
هل تشاهدين مباراة كرة مرة أخرى الليلة؟
.غالبًا ما يبدو أن هناك لعبة
لا، إنه فجأة جلب الضيوف لذا طلبت بعض الطعام
لكن أعتقد أن رجل التوصيل قد ضاع
زوجك لديه بعض الشجاعة لجلب الناس فجأة إلى المنزل
صحيح؟
ولكن هل سيكون التسليم كافياً؟
حتى لو قاموا بالزيارة في وقت قصير ، ماذا لو فقد زوجك وجهه؟
(أنت لا تكبر أبداً يا (سيونغ هي
!الزهور شاحبة في المقابل
.ذبلوا جميعهم
!اقطعوا الهراء -
لقد حصلت عليهم لأنهم كانوا جميلين جداً -
هل يتناسب اللون مع منزلك؟ -
.نعم ، إنها مثالية -
.أنا سعيد -
.أنت الأفضل -
هل تعني ذلك؟
لقد كنتِ بالخارج تنتظرنا؟
.أوه ، أنت هنا بالفعل
مرحباً؟
مساء الخير -
.لقد مضى وقت -
.هذا لكِ
.إنها أول لقاء لنا ، أليس كذلك؟ لم أستطع حضور الزفاف
هذا هي (سونغ هي). كثيرا ما أذكرها ، أليس كذلك؟
.أخبرتكِ أنها كاتبة غنائية مشهورة
.غالبًا ما تظهر على التلفزيون. الأغنية رقم واحد الحالية هي أغنيتها أيضًا
.لقد سمعت الكثير عنكِ
.لم أكن أعلم أنكِ امرأة
أوه يا. هل قال إنني رجل؟
.لا ، لابد أنني أسأت الفهم
لقد دعاك بـ أخي
أخ؟
.لديها خصيان
.لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة
.لذلك نحن نعرف كل شيء عن بعضنا البعض
.لم أستطع الذهاب معهم إلى الحمام العام
مرحباً سيدتي -
.مرحباً -
هذه هي صاحبة الأرض
!مرحباً ، سيدتي
... وهذه هي
.نعم ، أعلم
.إخوانك
!نعم نعم! نحن إخوان
.سنلعب بهدوء
.من فضلك اذهبي قليلا بسهولة علينا
.بالطبع
.سمعت أنكِ أعددتِ لنا وليمة
... لم يكن عليكِ حقًا
إنه على حق. (يونغ مين) يتفاخر دائماً بما أنتِ طباخة رائعة
توقعاتنا كبيرة جداً -
.فهمت -
هل نذهب؟
... أنا -
.دعنا ندخل -
أرجوك أذهبوا أولاً أحتاج إلى إجراء مكالمة أولاً
!حسنًا ، دعونا ندخل
لنذهب أولاً
كلا-
لا، لا -
لا، يجب أن نذهب معاً
!هيا ودعونا نتحرك! اذهبوا، اذهبوا
>لنذهب
هل هذا 372-1؟
.نعم ، نعم
واحد مُدخن وخنازير حارة تهرول، صحيح؟
.صحيح
صحيح؟
التسليم! دجاج حار ولحم خنزير حامض حلو، صحيح؟
هل هو الطلب الصحيح؟
...أجل
.أحضرهم إلى الطابق الثاني
لماذا تستمر في جلب الطعام؟
...فقط
ألم يقولوا أنهم تناولوا العشاء؟
!إنهم يأكلون وكأنهم يتضورون جوعاً لأسابيع
إنهم صاخبون جداً
!لا تفعل ذلك
.أنت قف ساكناً
هل هو مجنون أم ماذا؟
!إنها صورة زفافي
.إندورفين الحلو والحامض، أعطني حبك
!أعطني حبك
!الجميع، اصرخوا
.حان دوري للغناء
ماذا؟ -
!قنابلك جيدة جداً -
هل تريد بطئاً أو مساراً سريعاً؟-
.أنت مثل خلاط القنابل -
لماذا تفعلون هذا بي يا رفاق؟
.يبدو أنها تشتم
!حتى أنكِ تغني جيدًا
.(أحبكِ يا (مي يونغ) شكرا لكِ (مي يونغ
.لا تتححدث معي
.(اقتلني، (مي يونغ
متى سيغادرون؟ هل سيبقون هنا طوال الليل؟
.لا، لن يمكثوا هنا طوال الليل
.زوجاتهم مخيفات على عكس زوجتي الحلوة
.جيز
سيونغ هي) قالت أن أوكونومياكي جيد حقاً)
.قالت أن طعمها أفضل من طعم مطعم ياباني شهير في نيويورك
طعام ياباني في نيويورك؟
.مي يونغ) ، تعالي لتناول شراب معنا)
.لا تقفي هناك وتطبخي طوال الليل -
.لا، لا -
.أرجوك لا تبالي فقط استمتع
!الطعام حقاً جيد
!نعم، إنه جيد حقاً
!أعتقد أن الكورع الخنازير طعم أفضل
ما؟ إنهم أفضل من الذين من حيّي
!أخي بالقانون
أختي بالقانون ، لماذا لا تغني لنا؟
أنا كبير في السن لذلك. كيف أغني أمام الناس في عمري؟
!كلنا فعلنا
ماذا يجعلنا ذلك إذن؟
.هذا ليس ما قصدته. زوجتي حقا تكره الغناء أمام الكثير من الناس
.وهي مغنية فضيعة
.إنه على حق. ليس من الأدب إجبارها على فعل ما هي سيئة فيه
آسفة ، نحن أشرار قليلاً-
نحن أشرار -
.ليس عليك القيام بذلك -
.لا -
.سأغني
!قالت إنها ستغني
!أحسنت يا أختي بالقانون
.تشغيل المايك
.التركيز
!تبدين جميلة جداَ
ماذا ستفعل ... إذا أنا جئت
إذا اقتربت منك؟ ...
ما رأيك؟
لا يمكنني أن أكون شجاعاً بما فيه الكفاية
، لكن إذا تركتني
، إذا كنت تركت جانبي
كيف يمكنني أن أتركك تذهب؟
.أنا خائفة
، لأنني أحمق
.كل ما يمكنني فعله هو النظر إليك
لأنني كنت خائفًا من أن تتجنبني
... وكيف يمكننا أن نبتعد أكثر
مي يونغ) أخبرتنا أن نبقى لفترة أطول قد تكون مستاءة لأننا سنغادر مبكراً)
.يجب أن نبقى لفترة أطول قليلاً
.إنها ليست منزعجة. أنا متأكد 100٪
!كيف أنت متأكد جداً؟ اذهب -
هل ستكون بخير؟
طبعًا. (مي يونغ) لطيفة جداً
.وهي تفعل أي شيء لإرضائي
.اتصل بي إذا كنت في مشكلة
.سأدعك تنام عندي
.وداعاً
.(شكرا لهذه الليلة ، (مي يونغ
.لأنني أحمق
.لم أستطع إخبارك كيف أحبك
.أنا آسف. لأنني أحمق
(أحبك يا (مي يونغ
(الإلحاح  (المزعجه / عنيد
مرحبًا ، هل هذه السيدة (بارك جي جا)؟
.نعم ، نعم
أنا أتصل من مركز خدمة المجتمع في سامشيونغ دونغ
.مركز خدمة المجتمع
.المجتمع ... مركز الخدمة
.نعم نعم. أنا أتصل من مكتب المدينة. صحيح
أنا أتصل بكِ لإبلاغكِ بذلك
... أنت الآن مؤهلة لتكوني مستفيدة أساسي من سبل العيش
.مستفيد أساسي من سبل العيش
...أذاً
هل لديكِ أطفال يا سيدتي؟
.ابن أو ابنة
هل لديكِ؟
.لا لا! لا دونات
!ابنتك
.ابنة. ابنة ، نعم
.لا ، أنا لا أقول أننا نقدم لكِ كعكة دونات
... في الواقع ، نقدم لكِ أشياء أخرى
... بعد أن أؤكد بعض الأمور
... لذلك بمجرد أن اتصلت بابنتك
.لا ، ليس دونات
...سيدتي ، أنا
.سأتصل بك مرة أخرى
.لا ، لا. سأتصل بك مرة أخرى
.نعم ، وداعاً ، سيدتي
.لدينا الكثير من العمل لفعله. لا يمكنك القيام بذلك في كل مرة
!كن هادئًا أو سأقوم بسد أنفك
!أنت مليء بالحماقة
!تا-دا
!(أوه ، السيد (كيم
.نحن بحاجة للعمل غداً
.وبعد غد أيضاً
.أرجوك عد إلى المنزل أولاً واحصل على قسط من الراحة
ما هذا؟
.إنها أجرة سيارة الأجرة
.(أوه ، السيد (كيم
.أحتاج إلى استدعاء سيارة أجرة لسائق التاكسي لكسب لقمة العيش أيضًا. هذا لا يكفي
.هنا 10 دولارات
.نعم ، نعم. الآن نحن نتحدث
!يجب أن تتعلموا منه جميعًا ، أيها الحمقى الوقحون
.السيد (كيم) ، أنا أحبك
وأنا أيضاً -
.اراك مجدداً -
الذي جعل قلبي يخفق. الشخص الذي جعلني غير مرتاح مرة أخرى اليوم
الشخص الذي سيسعدني في المستقبل البعيد
!مي يونغ) ، قهوة من فضلكِ)
!(يونغ مين)
هل يمكنك وضع غطاء المرحاض عندما تتبول؟
.لقد أخبرتك بهذا مرات عديدة
.أوه ، آسف
.إنها هواية
.أنت لم تكتب لي رسالة حب
لكن يمكنك كتابة القصائد دون أي مشاكل؟
!لا ترتدي هذه السراويل الرياضية عند الخروج
وإلى متى سترتدي هذا القميص البالي؟
ماذا سيفكر الناس بي إذا كنت ترتدي هذه القمامة؟
أنت تعرف ما قالته لي صاحبة الأرض أمس؟ -
!أرجوك -
!لقد قتلتِ أفكاري للتو
!هذا أيضا! أخبرتك أن تنظف بعد أن تأكل
.هل تزوجت أو تبنت طفلاً؟ جيز
.لا تتأخر كثيراً - "
لماذا أنا دائماً الشخص الذي يتذمر؟ -
ماذا؟ - "
هل يمكنك فعلها قبل أن أخبرك؟ -
أنتِ عنيدة كالطفل
ألا يزعجك هذا؟
.لا يسعني إلا أن أضحك
هل يجب أن نتوقف فقط؟
.أجل ، دعنا نتوقف
.لا تفعل. هيا ننام
.أرجوك لا. أنا متعبة
.أنا متعب أيضاً
.لكن في مثل هذه الأوقات ، يجب أن نعمل معًا بشكل وثيق كفريق
.أذهبي هناك
هل تهتم فقط بمشاعرك؟
.اذهب إلى النوم
لماذا خلعت ملابسي إذا لم تكن في مزاج جيد؟
.أنا لم خلعهم. لقد فعلت ذلك بنفسك
.ضع ملابسك
.سأكون من يعاني إذا أصبت بنزلة برد
سيدة ، أوه؟
!يا ألهي
ما الذي تفعله هنا؟
.ذهبت إلى حفل زفاف أحد الأصدقاء ونحن هنا لمشاهدة فيلم الآن
.قل مرحباً. هذا زوجي
.هذا هو (جون سو). يعمل في أكاديمية الفنون أيضًا
.أخبرتك أنه كان صغيري في الكلية
هل فعلتِ؟
... أعتقد أنك فعلت أم لا
.أعتقد أنكما هنا في موعد
.أنتم عروسين ، بعد كل شيء
.ما تراه ليس هو ما تحصل عليه
.توسلت إليه أن يأتي
!قد يصدقكِ
.لما لا؟ هذا صحيح
ما هو وقت الفيلم الخاص بك؟
."لم أكن قد تزوجت قط لو علمت أنني سألتقي بك يا تشي جيفارا"
".اعتقدت أنه كان والدك في وقت سابق عندما رأيتكما تقفان معًا"
"كم يبلغ طوله؟"
."يدعي أنه يبلغ طوله 5.7 قدم لكنني لا أصدقه"
".إنه يبدو أصغر بكثير بسبب نسبته السيئة"
"ما هذه الرائحة؟"
"هل أخذتِ مترو الأنفاق؟"
."رائحتكِ مثل المترو"
".لا يمكنني الذهاب إلى أي مكان دون ركوب المترو"
".جئت في سيارتي بي أم دبليو"
".لا أستطيع حتى أن أحلم بفعل ذلك"
."إنه مجرد موظف مدني صغير"
."أعتقد أنه ليس ذكيًا كما يبدو"
"رأسه كبير جداً. كيف حاله في الليل؟"
"!ببساطة قمامة"
هل يمكنني مساعدتك يا سيدي؟ -
عفوا؟ -
... هناك عملاء ليسوا على دراية بهذه الآلات لذا
- انظر -
نعم؟ -
أنا بخير -
معذرة؟ -
!أجيد القيام بها
ماذا عنك؟ هل ترى أي شخص؟
.(نوع ما ... أنا أواعد السيدة (جين
!أوه ، ياألهي
!هذا عظيم
.أنا أقول هذا لكِ أنتِ فقط. إنه سر
بالتاكيد! سرك في أمان معي -
.اسكت ، اسكت -
حصلت عليها؟
ما الذي أخرك؟
.أنتِ تعرفين أنني غبي. رأسي كبير من أجل لا شيء
.سعدت بلقائك. من فضلك اعتني بها جيداَ
لماذا تطلب مني رعاية زوجتي؟
.إنه يمزح. لا تقلق بشأن ذلك
.أنت طويل جدًا
.سيواجه الشخص الجالس خلفك وقتًا عصيبًا
.أنا آسف. ساقي أطول مما تبدو عليه
.سنطلب حساء لحم السلطعون ولحم الخنزير الحامض
.من فضلك أعطنا فقط نودلز بصلصة الفاصوليا السوداء
.أثنين من نودلز صلصة الفاصوليا السوداء
.ماذا؟ قلت إنك ستشتري لي شيئًا باهظ الثمن
هل تعرف من أين جاء (تشي جيفارا)؟ -
تشي جيفارا؟ -
هل تعرف من أين هو؟
.إنه من كوبا
!جاهلة جداً
من أين هو أذاً؟ -
.لن أخبرك -
ماذا؟ -
.إذا كنت فضوليًا ، فابحث عنه في غوغل -
.لا تتسوقي عبر الإنترنت طوال اليوم
ما خطبك اليوم؟ -
ماذا تقصدين؟ -
هل أنت غاضب مني بسبب شيء ما؟ -
.لا -
إذن لماذا كنت هكذا قبل قليل؟
.لقد كنت فظاً جداً في منتصف الفيلم. انا كنت محرجاً كثيرا
هل أنتِ محرجة مني؟ -
!بالطبع أنا -
!كان هادئا لأنه كان مشهد قبلة! لكنك الوحيد الذي ضحك
هل أبكي وأنا أرى رجلا وامرأة يقبلان بعضهما البعض؟
.إنها لا تدرك على الإطلاق ما الخطأ الذي ارتكبته
.لقد غازلت بغريب أمام زوجها
ويحتفظ بالسرية معه؟
اصمت ، اصمت؟
.انظر إليها ، تأكل مثل الخنزير
إنه يقتل شهيتي
هل هو لذيذ؟ هل هذا جيد؟
!لماذا يجب علي
ماذا تفعل؟
عفواً؟
ما هو الخطب معك؟
!لعنة انه حار
.لا أعرف لماذا هو غاضب. لقد خرج للتو دون أن يأكل
هل هو إضراب عن الطعام أم ماذا؟
إذن أين ذهب؟
.لا يهمني. ربما يأكل شيئًا جيدًا بالخارج
!مع ذلك الطفل الصغير! في حضوري
هل قبلوا؟ -
.لا ، لقد تحدثوا ققط -
الكلام جيد -
أليست حديثهم إشكالية؟ -
هل تعرف كم هو بخيل؟
.عندما نزور والديه ، يقوم دائمًا بإعداد 300 دولار نقدًا
.لكن عندما نذهب إلى والديّ ، يحضر قسيمة هدية بقيمة 100 دولار
.ثم يبحث حوله للحصول على هدايا مجانية
.إنها لا تكرهني فقط كتابة الشعر. إنه أمر جاد حقًا
.هذه الأيام ، حتى أنها مترددة في فعل ذلك معي في الليل
هل استهلكت كل مناشف المطبخ التي قدمناها لك في حفلة المبيت؟
.لقد أستهلك بالفعل
.أذن تنتهي أيام شهر العسل
.هذا ما يحدث عادة في الزواج. يأخذ جانبه ، جانبك يعطي
.هكذا نكره كل ما يتعلق بأزواجنا
.نعم ، أنا أتفق معك تمامًا
،الأهم من ذلك كله
!أنا أكره شعره / قصائده
، هذه الأيام ، في الليل
.أتقنت مهارة تبديل وجه زوجتي بممثلات ساخنة في ذهني
.فقط مع مخيلتي
ألست مذهلا؟
هل فهمت ما أقوله؟
!أنا لست مثلك
زوج (كيونغ مي) أصيب بسرطان المعدة في المرحلة الثالثة
ماذا؟ كيف ذلك؟
.هو لا يزال صغيراً
. كل هذا بسبب الضغط
.لذا لا تقسي على زوجك
.قرأت مقالاً إخباريًا يقول
.ثاني أكثر الوظائف إرهاقًا هي الأخصائية الاجتماعية
حقاً؟
.هاي ، (إيون ها) تبكي. أنا قطع الاتصال
.حسناً
لماذا تمطر كثيراً؟
لماذا لا يعود للمنزل؟
.لا يجب أن تخرجي في هذه الساعة
.العالم خطير هذه الأيام
.(خاصة بالنسبة لفتاة جميلة مثلك ، يا (مي يونغ
... باه
.غطي رقبتكِ. انها باردة
.... إذا خرجت هكذا
برأيك كيف سأشعر؟ ...
... أنا أسف. أنا أحمق
!لا
.أنت أحمق جيد
.لا يجب أن تنادي زوجك بالحمق رغم ذلك
.لابد أنك جائع
.آكلت سوى ثلاثة كعكات سمك
هل أكلت 3 كعكات سمك؟
.قلت لك أن تأكل بشكل صحيح
هل يجب أن أطبخ رامين؟
.نعم
.أوه ، صحيح
.(لقد بحثت عن المكان الذي ينتمي إليه (تشي جيفارا
هل فعلتِ؟ -
.نعم ، هو من الأرجنتين -
!فتاتي ذكية جداً
.يا إلهي! توقف عن معاملتي كأنني طفلة
.بالتاكيد! لا ينبغي أن يكون الطفل بهذا الشكل المثير
هل تعلم أنك رجل محظوظ؟
.أنا محظوظ جداً
.(المحظوظ (يونغ مين
شهوة الشيطان
ما خطبي؟
ما زلت متزوجًا حديثًا. هل هي بالفعل مرحلة الملل في حياتنا الزوجية؟
" !هراء! ما زلت أحب زوجتي
إذن لماذا أجد الرغبة في النوم مع نساء أخريات ...؟
!يا إلهي
!هذه السيقان
لا. لماذا أنا ...؟
... أنا مثل المغفل. لا ذوق
أحببت الفتيات النقيات والأبرياء
(أنا متأكد من ذلك. استيقظ ، (يونغ مين
.(السيد (كيم
... لم أكن. كنت أنظر إلى كلبها. لا ، كنت أقوم بعمل نسخة
عفواً؟
.أنا حاولت الاتصال بجميع كبار السن الذين يعيشون بمفردهم المدرجة هنا
.لكن اثنين منهم لم يجيبوا
لماذا أريد أن أبهر هذا الطفلة البسيط؟
.(جي هي)
هل تعلم من أين جاء (تشي جيفارا)؟
جيفارا)؟ )
ما هذا؟ هل هذا شيء تأكله؟
لماذا بحق الجحيم ... هل أريد أن أبهر فتاة جاهلة مثلها؟
انهم لا يجيبون؟
.نعم
.السيد (بان موك وون) ، 78 سنة ، والسيدة (لي يونغ ليم) ، 83
.اتصلت بهم 3 مرات لمدة يومين لكنهم لم يردوا أبدًا
.دعنا نتصل عدة مرات أكثر وإذا لم يردوا ، يجب أن نزورهم
.حسناً
!أيها الوغد! هؤلاء الكبار قد يكونون تحتضر
.لكن كل ما تفعله هو التحديق في ثدي طفل جاهل
!كيم يينغ مين) ، أيها الوغد الشبق)
!أنت أسوأ من حيوان
.(هذا مرهم الفياجرا للطبيب (جونز
.إنها هدية حصرية لك
فياجرا؟ كم نأخذ مرة واحدة؟
! مهلا ، ابصقها! ، أبصقها أبصق
!يمكن أن يقتلك
!قلت إنه مرهم
هل تبدو مثل المايونيز لك؟ -
.آه ، مرهم ... فهمت -
.أنا آسف يا صاح -
!أعطني ذلك -
.دال-سو) ، هذه بعض الأشياء الجيدة لذا سأطبقها عليك)
.على الرغم من أنك ربما لا تستخدمه
.لا أحتاج هذا. أحتاج إلى شيء لقمع حاجتي الجنسية
لماذا؟
.عندما أرى غريبة ، حتى لو لم تكن جميلة ، أريد أن أنام معها
!لقد تلقيت أخيرًا تنبيه غريب
كيف يتعامل كل الرجال المتزوجين مع هذا؟ هل انت كذلك؟
.هل تمزح معي؟ أنا هكذا
وأنت بخير مع ذلك؟
.أشعر وكأنني حيوان. أنا أكره نفسي
.إنه طبيعي جدًا وبشري
!توقف عن وضع ذلك! يمكن أن يقتلك
.أنا لن. أنا لن
.مرحباً -
عزيزتي ، أنا عند أمي -
هل أنت في بوندانغ مجدداً؟
ماذا؟ -
.هي نائمة عند أمها -
إذن أنت خارج الخدمة الليلة؟
.يا رفاق ، أنا حقاً قلقة
ماذا عن الجولة الثانية في مكاني؟
أقطع الهراء! فقط اذهب للمنزل واكتب القصائد
.أشعر حقًا أنني لا يجب أن أكون وحدي الليلة
!(ايقظه! يا ، (دال سو
!يا صاح! استيقظ
.هاي
هاي، هاي
ما الخطب؟
!هذا مؤلم! هذا مؤلم
!تخدرت
ماذا يجب أن أفعل؟
لماذا؟ لماذا؟
لماذا؟
ماذا تفعلين؟
!أبعدي يديكِ
.لا يجب أن تفعلي هذا
!أرجوكِ لا تفعلي هذا بي
!أرجوكِ لا تفعلي
!(يونغ مين)
ما الذي تفعله هنا؟
... أنا؟ أنا خارج الخدمة اليوم
... لا ، ما قصدته
.فقط شعرت بالرغبة في المشي
هل فعلت؟ -
.نعم -
هل تعلم لماذا تركت كتابة القصائد؟
.لا أعلم
.لقد شعرت بالوحدة الشديدة
هل يجب أن أقترب 10 سم فقط؟
إذا لم تعجبها ، يمكنني التظاهر بأنني أمزح
إنها تبلغ من العمر 35 عامًا لكنها لا تملك أونصة من الدهون
حتى إنها كتبت كلمات شهيرة
لن تأخذ ليلة واحدة على محمل الجد ، أليس كذلك؟
.أنا ما زلت وحيدة
. أنظر؟ لقد قالت للتو إنها وحيدة
لنبدأ بمحاولة الإمساك بيد
.يمكن للكلمات أن تكون حية في جملة بسيطة
.نعم ، يمكنهم
إنها  ساكنة
إذن ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب أن أسأل؟
.يونغ مين) ، يمكنني أن أقدم لك بعض الملحنين إذا أردت)
.كنت معجبا بكِ
ماذا؟
.أنت جميلة
ما خطبك؟
.أنتِ جميلة حقاً
.أنا آسف ، آسف جداً
.أمهلني دقيقة
ماذا العالم؟ لماذا هي سهلة جداً؟
.أنتظر. أنتظر
هل يمكنني أن أكون بهذه الغريزة؟
وماذا عن (مي يونغ)؟
.يمكنك الدخول -
!نعم -
ليس من الأخلاق أن تقول لا لفتاة مستعدة لذلك
!نعم ، كن مؤدبًا
كنت أحبها مرة
!أو ربما ما زلت أحبها
!يونغ مين) ، أسرع)
!أسرع! ملابسي الشتوية اللعينة
!أسرع
!أسرع! لعنة جون الطويلة
.
!لعنة جون الطويلة
أنا آسف! أنا آسف! هل أنتِ بخير؟
هل أنتِ بخير؟
.نعم ، أنا بخير
.(أنا أحبكِ يا (مي يونغ
هلا تُنحني جانباً لثانية؟
... (سيونغ هي)
!لقد أخفتني
هل ستعود للمنزل الآن؟
ماذا تفعلين بالخارج في الصباح الباكر؟
.لرمي القمامة
في هذه الساعة؟
." يبدو أن جميع القطط في الحي لديها قرنية
.لا أستطيع النوم لأنهم صاخبون للغاية
.أسرع
.زوجتك ستوبخك
. دعنا نحافظ على الهدوء
.نعم ، سيدتي
انتهى موسم البيسبول ، صحيح؟
سيونغ هي: هل عدت إلى المنزل بأمان؟ من الأفضل بهذه الطريقة لكلينا ، أليس كذلك؟
دعنا نستمر في أن نكون أصدقاء ، يا صديقي
نعم. ليلة سعيدة يا صديقتي
تحديد الكل
هل ترغب في حذف الرسالة المحددة؟
حذف
الحب الأول
!(مي يونغ)
عائدة إلى المنزل الآن؟ -
.مرحبًا -
.ها هي فاتورة الماء
ما الجديد في الآونة الأخيرة؟
.أنا غارقة في العمل
.إنه موسم امتحان القبول
أنت لم تقاتلي لمرة واحدة ليلة أمس
عفواً؟
.رأيت زوجك يعود إلى المنزل في وقت متأخر من الليل لذلك اعتقدت أنكما ستقاتلان
.لكنكما كانا هادئين
هل فعل؟
ذهبت إلى الفراش مبكراً
.عاد إلى المنزل بعد شروق الشمس
.أرى ذلك
.لا بد أنه مشغول في العمل أيضًا
ما نوع العمل الذي يتطلب الشرب في الخدمة؟
!انظري لنفسكِ. لديكِ نمش
!عذرا؟ مستحيل يا سيدتي
.ليس لدي نمش
.هم النمش
.يجب ألا تصابي بالنمش عندما تكوني صغيرًا جدًا
لا بد أنني حصلت على ضوء الشمس أكثر من اللازم أمس. يجب أن يكون مؤقتاً
.يجب أن تعتني بنفسك جيدًا. انظري إلي
.أنا عجوز ولكن ما زلت أُدعى بالجمال لأن لدي بشرة عادلة
.أمي هي جمال البشرة الفاتحة
.نعم ، يجب أن أذهب
.وداعاً
!العمة لديها نمش. أهتمي بنفسكِ جيداً
.أمي هي جمال البشرة
.العمة هي جمال النمش
ماذا تفعلين؟ -
.أنشر الصور على مواقع التواصل الإجتماعي -
.لم أفهم أبدًا سبب قيام الناس بوسائل التواصل الاجتماعي
لماذا لا؟
لماذا تحاولي كشف عن خصوصيتك ومشاركتها مع الغرباء؟
أليس هذا نوعًا من السخف؟
هل شربت الليلة الماضية؟
ماذا؟
.أجل
.تناولت مشروبًا مع أصدقائي
.أنت أخبرتني أنك أكلت العشاء الذي أعددته
... نعم ، أكلته
.بعد تناول مشروب مع العصابة ، عدت إلى المنزل مبكرًا وأكلته
.أنا أرى. لقد عدت إلى المنزل مبكرًا
كيف حال قصيدتك؟
.لا بأس
.نم
.نعم ، سيدتي
.إنها بالفعل جيدة في الظلال والمياه
.ليس هناك الكثير يمكنني تقديم المشورة بشأن هؤلاء
.لا يوجد سبب لي لمعاملة الطلاب بشكل غير متساوٍ
المعذرة؟
مكافأة؟
.سيدتي ، أنا لا أقبل هذه الأنواع من الأشياء
.سيدتي ، فهمت
.علي إنهاء المكالمة لأن لدي فصل الآن
أنا لا أنظر إليكِ بنظرة ناظرة يا سيدتي
مرحباً؟
سيدتي؟
.سمعت الكثير عنك من المدير
.لا تجعليني أبدا به
.السيدة (أوه) ، أدخلي
.(قولي مرحباً. هذه السيدة( يو إن يونغ
.تخصصت في الفن في فرنسا
.وهي حاليا أمينة في المعرض الوطني
.أنا أعلم. ذهبنا إلى الكلية معاً
.لقد مر وقت
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
.إنها تحضر محاضرة خاصة لفصلكِ اليوم
أرجوك ساعديها
هل تحبين تعليم الاطفال؟
هل تركتِ الرسم؟
هل لم تعدي ترسمي؟
...حسناً
فهمت ذلك. لابد أنكِ مشغولة بالفعل في كسب لقمة العيش
هل يمكنني أن أسألكِ شيئاً؟
هل مازلتِ على اتصال مع (سيونغ وو)؟
من؟
أنا منزعجة جداً لسماع هذا الاسم لقد مر وقت طويل
لقد انفصلنا على الفور
أنتِ تعرفين، صحيح؟
.أراد أن يعود إليك على الفور
دعنا لا نتحدث عن الماضي
.إذا كنتِ تريدين رؤيته ، فعليكِ أن تبحثي عنه في جوجل
.إنه يقدم مسرحية موسيقية
هلا نذهب معاً؟
سيكون الأمر غريباً قليلاً، صحيح؟
.يمكنكِ الذهاب إذا أردتِ
.لا أشعر بذلك حقًا
تشوي سيونج وو
شراء التذاكر
حب حنين
تذكرتان
(سأذهب لمشاهدة عرض مع (إيون جيونغ
.مرحبًا ، (إيون جونغ). هذا أنا
أين أنتِ ؟
هل أنت في أهل زوجك؟
أنا صديقة والدتك. ماذا تفعل؟
أوه ، إنها نائمة مع والدك؟
.الرقم الذي طلبته موجود ضمن خدمة التجوال الدولي
هل هي في الخارج؟
.قالت أنها مفلسة
كيف تريدين شعرك؟
.فقط أجعليني أبدو أصغر سناً
لابد أنكِ ذاهبة في موعد أعمى
عفواً؟
لابد أنه لطيف جداً
هل أنتِ متفرغة في الساعة 3 مساءً؟ اليوم؟
عفواً؟
.لا ، لاشي
.انتظري دقيقة
.الشخص الذي تتصل به غير متاح حاليًا
... من فضلك اترك
لماذا ؟ شخص ما لا يجيب؟
.لا أستطيع الوصول إلى زوجتي
.لابد أنها تقابل شخصاً آخر
!! سيونغ وو
كان ذلك عرضًا رائعًا
.تهانينا
.أنت رائع جداً
لنأكل سويًا لاحقًا -
هلا نأكل؟ -
دعني أدعوك على عشاء -
.لا ، دعني -
.شكراً
.(سأعود حالا ، (إن-يونغ
!مي يونغ
أنتِ (مي يونغ) ، أليس كذلك؟
!مهلا ، هذا هو قناعي
حان الوقت لتغيير المناوبة ، أليس كذلك؟
!شكراً
لماذا أنتِ متأخرة جداً؟
.مي يونغ
هل هذا أنت ، (سيونغ وو)؟
ماذا تفعلين هنا؟
.أنا أعمل بدوام جزئي هنا
في هذا المسرح؟
.يمكننا أن نلتقي في كثير من الأحيان. أنا أقوم بإعداد مسرحية موسيقية هنا
.لكنني استقلت اليوم
.أوه ... كانت تلك موسيقاك
لماذا استقالتي؟
... لم يكن نوعي
.أوه ، لم يكن من نوعكِ
.أنتِ لم تتغيري
.توقف عن الإطراء
.يشكو زوجي دائمًا من أنني تغيرت
أنتِ متزوجة؟
هل هو جيد معك؟
...نوعاً ما
، الأغنية الأولى من موسيقاك
أليس هو الذي طلبته في برنامج إذاعي في الماضي؟
هل فعلت؟
.لكنكِ قلتِ أنكِ لم تشاهدي المسرحية الموسيقية
... لا ، إنه فقط
كان بإمكاني سماع من الخارج
.ربما لأن المبنى قديم
.أوه ، المسرح قديم
ماذا؟ هل يعرف كل شيء؟
هل يعرف أنني أكذب؟
" أم أنه ينظر إلى النمش؟ هل يجب أن أكون نظيفًا؟
...مي يونغ ، أنتِ
أنتِ تنزفين -
ماذا؟ -
.ها أنتِ ذا
.لم يكن عليك القيام بذلك
.أتذكر أن أنفك كان ينزف كثيرًا في الماضي
.حتى عدة مرات في اليوم
.ليس بعد الآن. لقد مرت 10 سنوات على آخر نزيف من أنفي
.صحيح، أتذكر
أنت هرعت لشراء قميص أثناء جلوسي في المقهى
لأنك لم تردني أن ألطخ بلوزتي البيضاء بالدم
أنا فعلت؟
ألا تتذكر؟
.لقد اشتريت لي واحدة حمراء ، لذا حتى لو كانت ملطخة بالدماء ، فلن يكون واضحًا
.لا استطيع التذكر. ربما لأنه مضى وقت طويل جداً
.نعم
.لقد كان وقتاً طويلا جداً
.علي أن أذهب
.بالفعل؟ انتظري
.هذا رقمي
.كان العرض رائعًا. حظاً سعيداً
قلتِ أنكِ لم تره ، أتذكر؟
!أعني ... يجب أن تكون رائعة! حظا سعيدا
.(مرحبًا ، (إيون جيونغ
.أنا ... قد أبدأ الرسم مرة أخرى
(سألني (يو إن يونغ
.لماذا لم أعد أرسم
أتعلمين؟
.ظننت أنني لا أزال أرسم
.كل يوم ، أصحح رسومات الأطفال بقلم رصاص 4B في يدي
.أعتقد أن هذا هو السبب في أنني كنت مخطئا
.يمكنك البدء من جديد
.بالتأكيد ... أستطيع
.لكني لا أعرف ماذا أرسم
ما الخطب؟
هل تشاجرتِ مع (يونغ مين)؟
.لم يكن لدينا شجار كبيرة
.نحن فقط نتجادل كل يوم
ربما لم يعد يحبني من حوله
.لا يبدو أنني سأكون مشكلة كبيرة في حياته
ما هي المشكلة؟
لم يعد يشتري لكِ تي شيرت أحمر عندما ينزف أنفكِ؟
...صحيح
.كان (يونغ مين) هو من اشترى لي القميص الأحمر
ماذا؟ كيف تنسى ذلك؟
.حتى أنه أرسل طلب أغنية إلى الراديو من أجلكِ عندما كنتما تتواعدان
.صحيح
لم أخبرك ، لكني كنت غيورة جداً
لا بد أنني مجنونة
.مي يونغ
.لا أعرف عن الآخرين
.لكنكِ حقًا مهم في حياتي
.شكراً يا صديقتي
.هنا
تشوي سيونغ وو
.شكراً لك
.(طويلا ، (تشوي سيونغ وو
.أتمنى لك الأفضل
.يبدو  مروعاً
.أنا في المنزل
.لماذا تأكل الرامن؟ لقد صنعت لك العشاء
هل تدفئة الحساء بهذه الصعوبة عليك؟
ماذا حدث؟
لماذا لم تردي على هاتفكِ؟
أين الكيمتشي الذي أحضرته والدتك آخر مرة؟
لهذا السبب اتصلت بي؟
.لأنكِ تأخرتِ
.واستمرت أمي في الاتصال بي لأخذ سوجو منها
.كان صاخباً جداً لم أستطع سماع هاتفي آسفة
لماذا ردكِ بهذه البساطة؟
.(تركت المذكرة ، قائلة إنني أشاهد مسرحية موسيقية مع (إيون جيونغ
هل شربتِ؟ -
.نعم -
.لا أصدق أن امرأتين شربتا حتى هذا الوقت المتأخر من الليل
هل شربت معها فقط؟
ما هي مشكلتك؟
هل يعجبك إذا قمت بالتطفل على خصوصيتك؟
!أقول لكِ كل شيء لذلك ليس هناك حاجة للسؤال
حسناً، أين ذهبت عندما نمت في منزل والديّ آخر مرة؟
.بعد أن شربت مع رفاقك
.لا أتذكر
.كيف ذلك؟ لقد مرت أيام قليلة فقط
... قالت صاحبة الأرض
!لقد عدت إلى المنزل تقريباً في فجر تلك الليلة
.لا يصدق
!كل شخص في هذا المبنى هو عائلة واحدة كبيرة
!صاحبة الأرض تتحقق حتى عندما يعود المستأجر إلى المنزل
ثم ماذا عنكَِ وماذا عنكِ؟
ماذا عني؟
!لقد غازلتِ في حضوري
متى فعلت ذلك؟
!اليوم الذي ذهبنا إلى السينما! عندما كنت شراء التذاكر
.جون سو)؟ إنه زميلي)
كيف يجب أن أعرف بحق الجحيم؟
.لقد قدمته لك
.أخبرتك أنني علمته عندما كان في المدرسة الثانوية
.إنه مجرد طفل
طفل بطول 6 أقدام؟
." إذًا لا بد أنك لا تزال طفلاً لأن طولك يبلغ حوالي 5 أقدام
.5.7 قدم على وجه الدقة
!توقف عن التصرف كطفل
.لا تغير الموضوع
.شيء ما حدث في ذلك اليوم
!قلت لك أن تنظف نفسك عندما تأكل
!هذا ما يفعله الأزواج الآخرون
.إذن يجب أن تعيشي مع أحدهم
.(مي يونغ)
.مي يونغ) ، من فضلكِ أفتحي الباب)
.قلت إنني أشرب الكحول
.يجب أن أغسل -
... لكن -
.إذا أغلقتِ الباب بهذه الطريقة ، تخيلي كيف أشعر
ماذا عن شعوري؟
هل فكرت في الأمر قط؟
...اليوم
.بالكاد تمكنت من وضع نفسي في مزاج جيد في طريقي إلى المنزل
ماذا يحدث لنا مؤخرا؟
.(هذا كثير جدًا بالنسبة لي ، يا (يونغ مين
لماذا تتصرف هكذا؟
أنا؟ أعتقد أنه أنتِ! ما هي مشكلتكِ؟
.أنت تحتاجني فقط عندما تأكل وتمارس الجنس
.أنت تحتاجني فقط عندما لا تجد الكيمتشي
هل أنا مخطأ؟
.حسناً، حسناً
...حسناً
.أنتِ تنزفين
.دعيني أرى
...يا له من مزاج
آسف. إنه خطأي
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
تشوي سيونغ-وو ، اشترِ تذاكر موسيقية
تشوي سيونغ وو
.يبدو ماكر
هل انتهيت من القتال؟
.أنا آسف لأننا صاخبون جدًا
.لا، لقد اعتدت على ذلك الآن
.أتمنى لو كان لدي شخص ما لأتجادل معه
بالمناسبة ، هل حدث شيء ما؟
.لا
إنه دائماً خطأي ، أنا الرجل السيء
كان لديك علاقة غرامية ، صحيح؟
!لا
!من فضلكِ لا تقولي ذلك لزوجتي حتى على سبيل المزاح
.لن أفعل! أنا لا أدخل أنفي في شؤون الآخرين
ثم هل لها علاقة غرامية؟
!لا
حقاً؟
.هذا جيد
.ليلة سعيدة يا سيدتي
.لا بد أنك منهكًا من القتال. نم جيدًا ، وحمل بعضكما البعض بشدة
سيدتي -
نعم؟ -
الحب الأول مهم جداً للنساء أيضاً، صحيح؟
من الصعب نسيانهم، صحيح؟
.شخص ما يقول أنه لا يوجد حب واحد للنساء
بالنسبة للمرأة ، فإن حبها الأول ليس أول رجل تحبه
.لكن الذكرى الأولى للرجل الذي تحبه الآن
...فقط أقول
أين كنت؟
هل ايقظتكِ؟
.آسف
ماذا حدث لكِ اليوم؟
.كان بالتأكيد يوم غريب
...حبك الأول في الجامعة
.الرجل الذي عمل المسرح
تشوي سيونغ وو؟
كيف أنفصلتما؟
لماذا تسأل الأن؟
.أعتقد أنكِ أخبرتني من قبل ولكن لا يمكنني تذكر ذلك
.ربما يمكن أن تعطيني بعض الأفكار لقصيدة
.وجد حب جديد
... وأنت تعرف ، التقيت بك
.ثم عاد قائلاً إنه نادم على قراره
.غبي
.كنا صغارا
وبالتالي؟
.أنت تعرف القصة
.أخبرته أنني أحبك
.مي يونغ
لماذا لا نذهب في نزهة في عطلة نهاية الأسبوع؟
إلى أين؟
إلى أي مكان
إلى أي مكان؟ -
.نعم -
.إلى أي مكان ... يبدو جيد
.(أحبك يا (مي يونغ
(أنا أحبك يا مي يونغ)
لم يكن الهاتف يرن على الإطلاق
.لكنني لم أشك في أنه ليس لدي أي اتصال
.القابس قديم جدًا ومكسور. لهذا السبب لم يكن الهاتف يعمل
!كنت قلق جداً
.أنا آسف لأنني جعلتك تأتي شخصيًا إلى هنا عندما تكون مشغولًا جدًا
.على الأطلاق
الزفاف الذهبي يعني الذكرى الخمسين ، صحيح؟
.مؤثرة جداً
، ولكن إذا وضعنا وقت تربية الأبناء جانبًا
.والوقت الذي قضته مريضة في السرير ، لم نقض الكثير من الوقت معًا
هل هذه كتب الشعر كلها لك؟
.يبدو أن شباب في الوقت الحاضر لا يهتمون بالشعر
هل تقرأ الشعر؟ -
.نعم يعجبني -
" هل لديك مجموعة (شيم جي هيو)؟ أليست هي النسخة الأولى؟
!هذا صعب جداً للحصول عليه
.أنتظر
.رامبو
!ييتس. ديكنز. هذا هذا
!إنها نادرة جدًا لأنها نفدت طبعتها
هل تريدهم؟
هل تعني ذلك؟
.سيكون رائعاً كنتُ... انتظر
.سأكون سعيدة جداً لو فعلت
... لكن هذه ثمينة للغاية
."وقفت هناك بمفردي ، أدركت أخيرًا أن الربيع قد حان"
بان موك وون
... سيدي ، هل أنت
أنت الشاعر، سيد (بان موك وون)، صحيح؟
... حسناً -
!واو -
!الجد ... لا يا سيدي
!أنا معجب كبير بأعمالك
.لا تدعوني بهذا
." إنه لشرف لي أن تتعرف على أعمالي المتواضعة
!يا إلهي. لا أصدق هذا
هل ستذهب إلى منزل السيد (بان) اليوم أيضًا؟
!بالتأكيد ، للحصول على نصيحة لعملي
!أنت مضحك جداً
ماذا؟
.كتابة القصائد ... لا أصدق ذلك
هل تريد تقديمها لمسابقة أدبية؟
.نعم ، هذا ما كنت أفكر فيه
لكن ألا يجب أن أفعل؟
.شعرك جيد
حقاً؟
، لكن إذا كانت القصيدة براقة للغاية أو معقدة للغاية
.ثم سيصعب على القراء فهمها
لقد وضعت الكثير من الحيل ، أليس كذلك؟
.السيدة (أوه) ، كانت (جاي كيونغ) يبحث عنكِ
لماذا؟
.قالت إن لديك شيء خاص بها
!عيد ميلاده غداً
.أخبرتكِ أن تنتظري
.أنا متأكدة من أنني وضعته هنا. أنا متأكدة
.أنا لم أرميها بعيداً
كيف يمكنني رسمها مجدداً؟
هل تبكين؟
.من فضلكِ لا ترسمي  بثوري
.ركزي على دراستكِ
.لهذا السبب أفعل هذا
!أنتِ من فقدها! لا يجب أن تتحدث بشكل كبير
أنها غلطتي ، غلطتي
.لا تكوني بهذه الصعوبة
!لقد مرت فترة منذ أن أكملت شيئًا
!حظاً سعيداً في حبك الأول
!أنظري! إنه البحر
هل أعجبكِ؟ -
!لقد مضى وقت طويل -
ألم تكن فكرة جيدة أن تأتي إلى هنا؟
!نعم ، عمل جيد في استئجار سيارة أيضًا
!(شكرا لك (يونغ مين). أحبك يا (يونغ مين
!(أحبكِ يا (مي يونغ -
!أحبه -
!(أحبكِ يا (مي يونغ
.يونغ مين) ، الطقس لطيف للغاية اليوم)
!تا-دا
ما هذا؟ -
.حصلت عليها في ساحة انتظار السيارات -
أليست جميلة؟
.هذه مفاجأة
إنه جميل، صحيح؟ إنه جميل، صحيح؟
كم دفعت لهذا؟
مي يونغ) ، هل يجب أن تقيسي قلب المرء بالسعر؟)
.لا ، ألا تعرف أنني أعاني من حساسية تجاه المعادن
.يمكنني أرتداء الذهب أو الفضة فقط
هل تعرف أي شيء عني؟
!مستوى الكوليسترول ، والبصر ، وأحجام القميص والسراويل ، وأحجام الأحذية
!انا أعرف كل شيء
!أنا أعرف أيضًا -
أعرف ماذا؟ -
.حجم صدريتكِ هو أ
تعتقد أن هذا مقاس A -
.بالتأكيد -
،من الان فصاعدا
!لا تقترب حتى من ثديي
.مي يونغ) ، هذا هو حكم الإعدام بالنسبة لي)
لقد تلقيت مكالمة -
هل تلقيت مكالمة؟ -
.نعم -
!يونغ مين -
.مرحبا. نعم ، يتحدث
حقاً؟
.أنا أرى. شكراً
ما الأمر؟
ماذا؟
!تم اختياري لجائزة الشكل الجديد للشعر الحديث
!سيدي
... لماذا أنت بالخارج
لماذا ترتدي ملابس جميلة هكذا اليوم؟
.للذهاب إلى مكان رائع
واو ، يبدو رائعاً!ً
!شكراً لك
.يرجى دفع مقدماً
...أوه ، نعم
.لا ، هذا علي
...أرجوك
!...دعني
.شكراً لك
.أردت أن آخذك إلى مطعم جميل للاحتفال
!لا ، لقد أردت حقًا الحصول على هذا
.من فضلك كل سيدي
.لقد ساعدتني دائمًا عندما كنت عالقًا. بالإضافة إلى أنك منحتني الكثير من الشجاعة
هل تعلم كم كنت سعيدا كلما ذهبت إلى منزلك؟
.لقد كنت ممتنًا لأنك أتيت لرؤيتي
!سوف أزعجك أكثر بكثير من الآن فصاعداً
!بقدر ما تريد
.أنت الآن شاعر
.اذا حافظ على عمل جيد
.نعم
.صحيح أن حياة قصيدة وأن القصيدة هي سبب العيش
.لكن لا تدع الشعر يسلبك ما يهمك
.الشعر موجود لما هو ثمين بالنسبة لك
.هذا ما أشعر به الآن
... بمجرد وفاة زوجتي راودتني أفكار كثيرة
أولاً، أود أن أشكر القضاة الذين يجلسون أمامي
.لمنحي هذه جائزة العظيمة! انه لشرف
.أعتقد أن لديك عين كبيرة على الشعراء
.عند استلام الجائزة ، سألت نفسي
... الكتاب هم الباحثون
.إنه مبتذل للغاية -
.من جوهر كل شيء -
.أنت لا تحصل على جائزة نوبل
... الحياة والفلسفة
.ارتدي هذا
.أختي أرسلت هذه كهدية
.أوه ، هيا
! إنها ماركة
.كن حذرا -
.سأفعلها -
هل نشتري هذا المنزل؟
بأي نقود؟
مع جائزتك النقدية 3000 دولار؟
!من يعرف؟ يمكن أن أكون شاعرًا عالميًا مشهورًا من هذه اللحظة فصاعدًا
.اهدأ
.لا تفكر حتى في ترك وظيفتك في مكتب المدينة لكتابة القصائد
.يطلق عليه الآن كمركز خدمة المجتمع
.اعتذاري -
.قبول الاعتذار -
.تحضير الخطاب أصعب من كتابة الشعر
... قال جوته
"القصيدة جيدة تصبح أغنية للأطفال ، فلسفة للصغار"
.و ... حياة كبار السن
!واو ، مي يونغ
.أرجوكِ ساعديني في هذا
!أنا معجبة
.لقد أجريت بعض الأبحاث كزوجة شاعر
... نعم ، كما ترى ... أنا
.أعيش مع هذه الزوجة الرائعة
!يجب أن أدخل مسابقة الربيع الأدبية في العام المقبل
.يونغ مين
كيف ابدو اليوم؟
أعتقد أن شفتيكِ أكثر من اللازم
.يبدو مبتذل لأنه كثير جداً
.يجب أن تكون زوجة الشاعر أنيقة ومثقفة وذات ذوق
.ثم لا أريد ذهاب
.في الواقع لا أشعر بالرغبة في ذهاب
.لا أعرف شيئًا عن الشعر ويشعرني بالحرج للذهاب
...هل أنتِ منزعجة؟ أردت فقط مساعدتكِ
.أنا لست
.إنها والدتك
نعم ، مرحباً؟
!نعم ، سيدتي
.نعم ، أنا فخور به حقًا
!نعم سأرسل لك صورة له بمجرد انتهاء الحفل
!وداعاً
!وداعا ، يا أمي
!لنذهب! أسرعي
.أنا متوتر جدا. لا اعلم ماذا
.ماء ، من فضلك
هل أنتِ الكاتبة (كيم مين جو)؟
.لا
.هذا الطاولة مخصص فقط للفائزين بالجوائز
اجلسي على الطاولة الخلفية -
.بالتأكيد -
.مبروك -
كيف أخطأني لتلك السيدة العجوز ...؟
!يونغ مين ، تهانينا
شكراً لكِ -
.تبدو رائع -
.لنبدأ جوائز الأدب الحديث
.أولاً ، اسمحوا لي أن أعلن عن الفائزين بالشعر
.الوصيف في الشعر ، كيم يونغ مين
!كيم يونغ مين! كيم يونغ مين
!كيم يونغ مين
.سنسمع الآن خطاب قبوله
.شكراً لكم
... لا أعرف ما هو الشعر بعد
... لكن جوته قال ذات مرة
"القصيدة الطيبة تصبح أغنية للأطفال"
"فلسفة الشباب"
"... والكبار ... لا ، للكبار"
".الحياة. - والحياة لكبار السن -"
.سأحاول جاهدا كتابة قصيدة جيدة كهذه
.أخيرًا ، أود تكريس هذا لمن ألهمني وساعدني أكثر
.(الشاعر (بان موك وون
.شكراً لك
!حسن المظهر -
!كيم يونغ مين -
!كيم يونغ مين
!أعطني عناق أيضًا
الشعر الحديث
الزواج بواسطة كيم يونغ مين
، عندما توقظني ضوضاء عالية
أنزف من اليأس من وجود اثنين
مي يونغ! لماذا أنتِ هنا؟
.كان الجو حارا جداً في الداخل
.حسنًا ، كان الجو حارًا بعض الشيء
...أعتقد أنكِ تشعرين بالسوء
، حتى لو كان فنًا
.كان الوصف قاسيًا بعض الشيء
.أنا بخير
.لكنني أعتقد أنه من الرائع أن تكون موضوعًا لشخص ما
.يا له من فنان
من تظنين نفسكِ؟
.السيد (كيم) ، أعتقد أنه يجب عليك تأخذ  هذا
.أعتقد أنه أصيب بنوبة قلبية. يبدو أنه مات منذ 3-4 أيام
هل أنت عامل اجتماعي؟
.نعم
هل اتصلت بأسرته؟
... لا يوجد أحد للاتصال به
(مقال بقلم (بي تشون دوك
.أهلا بعودتك
هل أكلت؟
.ليس بعد
هل تعرف اي طبيب؟
.كانت معدتي تقتلني مؤخرًا
.يونغ مين ، العشاء جاهز
.أجل
.جرب هذا
.إنها المرة الأولى التي أصنعها بوصفة من الكتاب
كيف هو؟
.ليست لي
.لم أقم بإضافة مادة MSG. لقد استخدمت للتو الجمبري المطحون بدلاً من ذلك
.أضف MSG. يجب على الكوريين استخدام MSG
إنه ليس جيدًا لصحتك. إذن أنت لا تأكله؟
.لا
.لا أشعر بالرغبة في الأكل
.هل هو عاجل؟ يجب أن تأكل
.أريد أن أنهيها بحلول صباح الغد. إنه لفصلية حكومة المدينة
... لكن يجب أن تأكل أولاً
.يونغ مين ، معدتي تؤلمني باستمرار
يجب أن أذهب لزيارة الطبيب ، أليس كذلك؟
هل تسمعني؟
!الآن ذهبت الفكرة لأنكِ تواصلي الحديث معي
انا ذاهب الى السوق. لست بحاجة إلى أي شيء ، صحيح؟
... يونغ مين
هل تعرف حتى ما هذا؟
هل تعرف ما هي هذه الكتب؟ كيف...؟
إذا كنتِ لا تعرفين ما هي
!فلا يجب عليكِ لمسها ،
.أو كان يجب أن تخبريني على الأقل قبل أن تنقلهم
... يونغ مين
...كيف استطعتِ
أنت تكره عندما يلمس الأشخاص
!الآخرون أغراضكِ
.كان يجب أن تسألني على الأقل
لا يجب عليكِ التخلص منها! هل هذه قمامة؟
لماذا تفعلين دائما ما تريدين أن تفعله؟
!افعلي ما تريدين -
... يونغ مين ، أنا -
. مرحباً ، مي يونغ
ما الخطب؟
... أمي -
مرحباً؟ -
!أمي ، أنا أموت -
!مي يونغ -
!مي يونغ
ما الخطب؟
!(يونغ مين) ليس في المنزل؟ (مي يونغ)
... مي يونغ
وصية السيدة (أوه مي يونغ)؟
وصية السيدة (أوه)؟ -
!هنا -
.إنها أورام ليفية
الأورام الليفية؟
.في الأساس ، لديها العديد من الخراجات على رحمها
.إنه شائع جدًا عند النساء
.لكن في حالة السيدة (أوه) ، إنهما في مكان سيئ لذا فهي بحاجة لعملية جراحية
جراحة؟ أليست خطيرة؟
.لا ، لكنه سيكون مؤلمًا حقًا. ولا يمكنها أن تأكل أيضًا
.أبني بالقانون
.أمي
.سأسجلها
.خذها لغرفة الاختبار
.لا -
ما خطبكِ؟ -
.لا اريد ذهاب معه
.لا تقولي ذلك
.أوه ، لقد تركت حقيبتي في غرفة الطوارئ
هل أنتِ بخير؟
.غادر قبل عودة أمي -
كيف يمكنني الذهاب؟
.اذهب لإنهاء قصيدته العظيمة
... كنت حساسة في ذلك الوقت
.أنا حساسة أيضًا
.كان يجب أن تخبريني إذا كنتِ مريضًا
أخبرك؟
أذا فعلت؟
هل يمكن أن نسمي هذا زواج؟
.ما الهدف من العيش معا؟ نحن فقط نجعل بعضنا البعض غير مرتاحين
غير مرتاحين؟
على ماذا؟
.على كل شيء
لا أستطيع أن أعيش هكذا -
إذن؟ -
.كبريائي يؤلمني جداً
.حتى أنني أشعر بالحرج لمواجهة أمي
... إذن أنت تخبريني
تريدين الطلاق؟ ...
لماذا لا؟
...أنتِ
.سنتحدث أكثر لاحقًا
.أخرج
حماتي: هل عدت إلى المنزل بأمان؟
.جراحة مي يونغ هي بعد غد -
لذا تعالي بعد إطلاقها ... أنا إلى جانب ابنتي
.نعم ، سيدتي
.لقد عدت إلى المنزل الآن
... لا ، أحتاج إلى القيام ببعض الأعمال أولاً
.إنها بحاجة إلى الملابس الداخلية مرطب شفاه؟
مرطب شفاه؟
لماذا يحتاج المريض مرطب الشفاه؟
.لا ، سأحضره
.سيكون الأمر صعبًا في الصباح. سأتي بعد العمل
.نعم
.تصبحي على خير
.مي يونغ ، قهوة من فضلكِ
أنا متأخر أليس كذلك؟
.أنا آسف لأنني تأخرت. كانت حركة المرور سيئة للغاية
من اللطيف مقابلتك
مستحيل ، لابأس بهذا
لقد كنت اقراء كتابا
لم اكن اشعر بالملل على الاطلاق
ای كتاب ؟
هذا ؟
انه يجمع كل القصائد التي كتبها راينر ماريا ريكه
هل من الممكن أنك من المعجبين به ؟
انا لست بتلك السهولة، يستغرق امرالوقوع في
حب شخص ما بعض الوقت
فهمت
الازرق السماوي يبدو جميلا عليك
هل هذا يدعي ازرق سماوی ؟
أجل ، انه يبدو جيدا عليك
شكرا لك
هل نخرج من هنا ؟
عفوا ؟
اعرف مطعم ايطالية في الجوار
كما انني جائع
هل تمانعين لو تناولنا المعكرونة على الغذاء ؟
حسنا ... لا أمانع -
لنذهب الان -
الأن ؟ -
أجل -
انت تعني الان ؟ -
بالطبع -
نخرج ؟ -
اجل ، من هنا -
اي نوع من المعكرونة تحبين ؟ -
... انا ؟ تعجبني الجليو -
يونج مين
... أوجلى ... تعجبني الا وجلی اوجليلو -
صحيح -
هل تمسك بيدی الان ؟
اجل ، انا ذو طبع مستعجل بعض الشئ
انا ايضا ؟
هل انت كذلك؟
لنسرع
لما علينا ان نركض ؟ -
هذا فقط ... اسمحي لي بحمل حقيبتك -
يونج مين ؟
ما الخطب؟
هل انت بخير؟
انتظرني ؟
! اللعنة ! انه ساخن
اليوم الذي فاجاني فيه قائلا
دعينا نعيش بسعادة الى الابد ؟
هل تريدين الانفصال عني ؟
هل هذا ما تريدينه ؟
إذن ، لما قلت هذا ؟
كان عليك أن تخبرني بان هذا غير صحيح
عندما قلت انني اريد الانفصال
لقد تجاوزت الثلاثين ولاتعرف هذا ؟
إذن ما الذي يجب عليك قوله
عندما تريدين الانفصال حقا ؟
لن تعرف
بما أن هذا لن يحدث
انا فقط عنيت انني وحيدة
ان تشعر بالوحدة لايعني انه يجب ان تكون لوحدك
من المخيف جدا أن تشعر بالوحدة
على الرغم من انك تكون برفقة شخص ما
هذا صحيح ، ان الحياة قصيدة
وان القصيدة سبب الحياة
ولكن لا تجعل تلك القصائد تأخذك
بعيدا عن ماهو الأكثر أهمية بالنسبة لك
القصائد وجدت لتكتب على الأشياء الثمينة عليك
مرحبا ، ایون جونج
السيد . بان كان عميدا للشعراء
والذي كان من ضمن المسجلين لدى مركز الخدمات
الاجتماعية خاصتنا
... لقد كان لطيفا حقا
لقد قام بدعوتي لتناول حساء الارز حتى
لقد كان .... انا اسف
اعطيني يدك
يا ألهي، انها باردة
هذا حار
هل تأذيت ؟
ارجوك ، اعطيني بعض الماء ؟ -
لما هو ساخن جدة ؟ -
هل انت على مايرام ؟
ما الذي تفعله ؟ -
لقد كنت امر وحسب -
في هذه الساعة المبكرة
. أجل
.. سريرك كان
لقد خرج احدهم
من الافضل ان اكون الى جانب النافذة
فهمت
هل تشعرين بتحسن الأن ؟ -
اجل -
لم اكن اعرف
ما الذي كنت تمربه
هذا ما كنت ارغب في قوله
ولكن انا قلته اولا -
... كان علي هذا -
انا اسف -
لا بأس -
انا اسف
... انا حقا
حق ماذا ؟
احبك ، مي يونج
لقد استغرقكك هذه وقت طويلا لتقوله ؟
انا كنت حبك الاول
أجل، انت كذلك
هناك شئ أرغب في أن اريك اياه
ما رايك ؟
جميل ، اليس كذلك ؟ -
اجل، جميل جدا -
لن اترك يدك ابدأ
سوف احاول بجد
احبك ، مي يونج
احبك ، ايضا
يونج مين
الى متى علي ان انتظر؟
ارجوك ؟
انتظر فقط قليلا بعد
فقط قليلا ، عزیزی
ما الذي يجب علي فعله ؟
حسنا ، دعني احمله
ما رايك ، الست عظيمة ؟
أجل
هل يمكن لأي شخص أن يعرف ماهو الحب
فقط لمجرد حديثه عنه ؟
ما مقدار الحب الذي نحتاج اليه لتعريف الحب ؟
. لقد كنا نتشاجر كثيرة بعد ذلك الشتاء
وايضا استمرينا في القول " انا احبك
انا لا زلت لا اعرف ماهية الحب
ولكني فقط ارغب في قول هذا مرارا وتكرارا
كل يوم
احبك ، مي يونج
... انا .. سوف اتزوج
تهانينا
اعتذر فأنا مشغول
اللعنة ، الطفل يبكى
ارسل لي الدعوة
.......
كيف لك ان تفعل هذا لي
كي تاي ، غادر غرفة المحادثة
جونج جين ، غادر غرفة المحادثة
يونج مين ، غادر غرفة المحادثة
تبدين جميلة جدا اليوم
لم اشعر بهذا من قبل
منذ ان تخرجت من المدرسة العليا
انت تبدين برئية جدأ وانت هادئة